#　IEZUKURI-10120
複数社用イベントHTMLメールテンプレ修正

## JIRA:
https://jira.next-group.jp/browse/IEZUKURI-10120

## 内容
-　2020/02/10 打ち合わせ内容
1. MV下の文言から、以下を取る

住宅イベントへ参加をすることで、
その住宅メーカーが建てた家を実際に見学・体験できるだけでなく、
住宅会社を選ぶための比較基準もみつけやすくなります。
さて、今月のピックアップイベントはコチラです！

2. 1で空いた箇所（罫線の上まで）に、サマリーとして以下を追加
　・「イベントのサムネ＋テキスト」の見出し
　・毎回イベントの個数分追加・調整する
　→イベントの大画像を小さくしてサムネイル化する
　→デザインはコーディングベース、作ってみて確認しつつ進める
　→3社のバージョンも今後発生するので適宜調整

【デザイン案】

イベント1（字はオレンジのボールド）
 サムネイル画像　会社名（標準、字は小さめ？）
 　　　　　　　　タイトル（ボールド）
（サムネイル画像はイベントの画像を130pxに同じ比率で）

3. 各イベントの見出し画像「イベント1」

　 →使用するが画像からCSSへ変更する（見た目は変えず、CSS使えない場合も考慮して角丸なしの四角いデザインも許容）

4. アンカーリンクつける？

 　→環境によって差が出るようなので、つけない

## Branch

* Topic branch
master

* Feature branch
git checkout -b IEZUKURI-10120_mail_template_fix

## ソース

*

## 単体テスト


３画面を下記ブラウザで確認
- Chrome
- Firefox
- Safari

※いずれもfor Mac


## 懸念点


## 今後
